Anh có vấn đề.
Anh đã nói rồi,
chỉ cần hai chúng ta hẹn gặp,
nhất định không được quay lưng chờ,
phải nhìn rõ người đến là ai,
trạng thái có gì bất thường không,
có dẫn theo ai không.
Lão Diêu,
anh vi phạm quy định rồi.
Tôi sai rồi.
Đây,
bản sao sổ sách mới nhất
của Công ty logistics Hằng Vận.
Nghĩ gì vậy?
Tôi đến sớm,
vừa kịp lúc mặt trời mọc.
Mặt trời mọc lên từ phía Đông,
lâu rồi không thấy.
Con trai tôi
tên là Húc Đông,
Diêu Húc Đông.
Anh có con từ khi nào vậy?
Đúng ngày này tám năm trước,
nó đã hy sinh.
Cậu ta
cũng là cảnh sát?
Cảnh sát chống ma túy.
Bị bọn buôn ma túy giết à?
Bị tra tấn suốt 40 tiếng đồng hồ,
suốt quá trình vẫn tỉnh táo
cho đến phút cuối.
Khi cảnh sát tìm thấy nó,
hộp sọ
đã bị đập vỡ,
da trên chân cũng bị lột ra,
toàn thân không còn chỗ nào lành lặn.
Tôi chưa từng nói với ai,
trong cáo phó đều dùng tên giả.
Cậu ấy cũng là gián điệp à?
Cậu biết không,
lần cuối nó đi làm nhiệm vụ,
thực ra đã gọi cho tôi một cuộc.
Nó muốn tôi tìm cho nó
một viên nang nhỏ kiểu xyanua,
nói là nhiệm vụ rất nguy hiểm,
muốn giấu trong răng,
lỡ như không chịu nổi,
có lẽ sẽ dùng đến.
Tôi đã
mắng nó.
Có lẽ…
tôi…
nên giúp nó mới phải.
Đáng lẽ nên giúp nó.
Lão Diêu.
Đợi nhiệm vụ kết thúc,
tôi nhận anh làm bố nuôi nhé.
Biến đi.
Đảng viên không làm chuyện đó.
Vậy tôi đi tảo mộ với anh,
cậu ấy
ở đâu?
Vân Nam.
Được,
tôi đi Vân Nam với anh.
Tưởng Thành,
sở dĩ tôi nói với cậu chuyện này
là muốn nói cho cậu biết,
thực ra con đường cậu chọn
rất khó đi.
Dù cậu có chuẩn bị tâm lý bao nhiêu,
hiện thực có thể còn nguy hiểm hơn.
Dù khó đến đâu,
dù nguy hiểm đến đâu,
tôi cũng chấp nhận.
[Rừng Thép]
[Tập 22]
Nói từ góc độ của em,
tại sao em lại từ chối trả lời?
Bởi vì em để ý tới cảm xúc của cậu ấy,
bởi vì em sợ cậu ấy đau lòng.
Chứng tỏ điều gì đây?
Chứng tỏ
em đã yêu cậu ấy.
Nhưng hình như em đã
làm hỏng hết mọi thứ.
Không phức tạp như vậy đâu,
chỉ cần tình cảm vẫn còn,
mọi thứ đều có thể giải quyết.
Hơn nữa theo chị thấy,
giáo sư Giang
ít nhiều có chút yêu đến mê muội,
rất dễ nắm bắt.
Nhưng em phải chú ý,
giáo sư Giang thật sự rất xuất sắc,
tất cả mọi người xung quanh chúng ta
đều coi cậu ấy như báu vật, đúng không?
Lãnh đạo trong sở xuống,
vừa thấy cậu ấy là muốn hốt đi ngay.
Giáo sư Giang
dăm ba hôm lại đến đội chúng ta
là vì cái gì?
Chẳng lẽ để ý đại đội trưởng Đàm à?
Nhưng mà,
lần sau gặp giáo sư Giang,
chị nhất định phải
phê bình cậu ấy một trận.
Dù sao chuyện này lỗi lớn vẫn là ở cậu ấy,
dù có ghen,
dù có không vui
cũng không được nhắc ly hôn,
càng không được đuổi em ra khỏi nhà,
đúng không?
Đúng vậy.
Chuyện này em phải học chị,
nếu anh rể chị dám làm vậy,
chị đã ra tay từ lâu rồi.
Em mắng anh ấy rồi,
không dám đánh,
sợ anh ấy kiện em bạo lực gia đình.
Lần sau nhé,
lần sau cứ cho cậu ấy
một cú quăng qua vai.
Quật anh ấy xuống đó.
Đè xuống.
Xem anh ấy
còn dám đề nghị ly hôn với em không.
Tức chết em rồi chị ơi.
Tức chết mất.
Vốn dĩ hôm qua chẳng có chuyện gì,
bị anh ấy chọc tức đến ngất luôn,
cả đêm không ngủ được mấy,
giờ tinh thần em cũng không ổn.
Vậy em mau ngủ bù đi,
chị đến đội trước,
đừng nghĩ nhiều nữa.
Còn một chuyện,
liên lạc được với bố mẹ Triệu Bình rồi,
nhưng họ không chịu đến,
nói là
coi như chưa từng sinh đứa con này.
Con người mà…
[Đàn chị.]
Tôi còn muốn dự đám cưới của chị.
Em bị Giang Hàn Thanh đuổi ra ngoài rồi à?
Thật à?
Nào, nào, nào, nói anh nghe xem.
Này,
vấn đề gì mà nghiêm trọng thế?
Ở riêng luôn rồi.
Giang Hàn Thanh có đam mê kỳ lạ gì hả?
Nếu anh ta có vấn đề,
em tuyệt đối đừng nhịn,
bây giờ có từ ngữ gì đó nhỉ,
từ chối năng lượng tiêu cực.
Tưởng Thành,
anh tìm em có việc gì à?
Nếu không
thì có thể ra ngoài.
Có chứ, đương nhiên là có việc.
Bé năm,
anh cảm thấy hôn nhân là chuyện cả đời,
không sống với nhau nổi nữa thì ly hôn.
Ra ngoài!
Chúng ta cũng tính là
lớn lên với nhau từ nhỏ nhỉ.
Phải, bây giờ em không còn thích anh nữa,
anh... anh chịu.
Cho dù chúng ta không phải người yêu,
anh cũng được tính là anh em nhỉ.
Từ nhỏ anh đã cảm thấy
tên Giang Hàn Thanh này có vấn đề.
Anh đừng nói nữa.
Em tự biết rõ anh ấy là người thế nào.
Đừng nói xấu anh ấy với em.
Được, được,
không nói nữa.
Cảnh sát Tưởng, anh ở đây à.
Bên kia chuẩn bị xong cả rồi,
giờ có thể qua được rồi.
Châu Cẩn,
đại đội trưởng Đàm nghe nói cô cũng ở đây,
bảo cô tới chung.
Được, tôi lập tức thay đồ qua ngay.
Được.
[Chủ nhiệm Vương Bành Trạch]
[Hàn Thanh ở chỗ thầy.]
Vợ chồng cãi nhau
mà em chạy tới đây
hành lão già như thầy làm gì?
Mau ăn đi.
[Hàn Thanh ở chỗ thầy.]
Đợi tâm trạng anh ấy khá lên,
em sẽ tới đón anh ấy về.]
[Xin lỗi thầy Vương, đã làm phiền thầy ạ.
Em và Hàn Thanh có chút hiểu lầm.
Mời đọc.
Thầy,
sao thầy lại...
Thầy đã bạc hết cả đầu rồi,
đừng có hành thầy nữa.
Đợi tâm trạng anh ấy khá lên,
em sẽ tới đón anh ấy về.]
[Xin lỗi thầy Vương, đã làm phiền thầy ạ.
Em và Hàn Thanh có chút hiểu lầm.
Vợ chồng cãi nhau là việc bình thường,
lưỡi với răng còn đánh nhau nữa mà.
Có chuyện gì
thì quá khứ cũng đã qua rồi,
đừng tự làm khó mình.
Đợi tâm trạng anh ấy khá lên,
em sẽ tới đón anh ấy về.]
[Xin lỗi thầy Vương, đã làm phiền thầy ạ.
Em và Hàn Thanh có chút hiểu lầm.
Với phụ nữ, em phải dỗ dành,
chứ không thể ngó lơ,
lơ một cái là nguội lạnh luôn.
Đũa.
Có vài dòng chữ mà xem lâu thế.
Chỉ có nhiêu đó chữ thôi, đừng xem nữa.
Nào, nào, nào.
Nào, mời giáo sư Giang.
Nào.
Xem bộ dạng không nên thân của em kìa.
Vào đi.
Thầy xem đánh giá tâm lý
và báo cáo khám sức khỏe
của em rồi,
không có vấn đề gì lớn,
vẫn chịu được đánh đấm.
Vậy em có thể làm
nhiệm vụ bên ngoài chưa?
Để từ từ đi.
Đại đội trưởng Đàm.
Rất tốt.
Chúng tôi cần cậu hỗ trợ xác nhận
đối tượng liên quan
của nhà máy sản xuất ma túy ở núi Khuông
và Công ty logistics Hằng Vận.
Không thành vấn đề.
Số một, số hai, số bốn,
còn lại không có vấn đề.
Nhóm tiếp theo.
Số bốn, số bảy.
Trước khi Tưởng Thành quay lại,
phân tích về Thích Nghiêm
[Thích Nghiêm]
không khớp với hình tượng Lão Hạt
mà cảnh sát có được bao lâu nay,
[Thích Nghiêm = Lão Hạt ?]
dẫn tới mọi người
chưa từng nghĩ đến
có lẽ họ là cùng một người.
Số một, số hai, số bốn,
còn lại không có vấn đề.
Nhóm tiếp theo.
Trước đó Tưởng Thành vẫn luôn cho rằng
[Anh trai]
Lão Hạt là một lão già,
[Bố???]
hẳn đây không phải
suy nghĩ chủ quan của anh ta,
mà có lẽ là nhận định chung.
Số hai, số năm, số sáu, số bảy.
Số ba, số năm.
Số hai, số bốn.
[Ma túy, giết cảnh sát]
Thích Nghiêm chưa bao giờ lộ diện,
[Trả thù]
ắt cần có người thay hắn
ra ngoài hoạt động.
[Thích Nghiêm]
Tên chú bảy này có lẽ là
người đại diện công khai của hắn.
[Thích Nghiêm = Lão Hạt?]
Cuộc đời của Thích Nghiêm
có thể bị xóa sạch,
[Vụ án 17/8 yêu mẹ, ghét nữ
- ma túy, giết cảnh sát, dao]
[Vụ giết người Hoài Quang
- váy đỏ, cắt cổ tay, nơ]
[Vụ mưu sát Hải Châu, Ninh Viễn
- váy đỏ mới, nơ mới, kim, ra oai]
nhưng chú bảy này
[Kim Cảng - ma túy, giết cảnh sát, trả thù]
[Núi Khuông - xưởng ma túy][Anh trai?? Bố???]
thì không dễ cho lắm.
[Yêu mẹ, ghét cảnh sát]
[Thích Chân, Giản Lương]
Muốn tìm sơ hở trên người ông ta
hẳn là sẽ dễ hơn.
Hay là em gọi điện
cho Châu Cẩn đi.
Em tìm đại đội trưởng Đàm.
Đại đội trưởng Đàm,
đã tìm được chiếc xe theo dõi Châu Cẩn
trước khi cô ấy gặp tai nạn xe.
Chiếc xe này dùng biển số giả,
sau khi Châu cẩn gặp tai nạn,
nó chạy một mạch về vùng quê,
cuối cùng dừng bên mương nước.
Xung quanh hơi hẻo lánh,
cũng không có camera.
Tôi từng tới đây.
Trước khi vào núi Khuông,
bọn tôi đã trốn ở gần đây,
tôi vẫn còn nhớ cái mùi
vừa hôi vừa tanh này.
Các anh trốn ở đâu?
Đi xuống từ hướng này,
chắc chắn sẽ có một thôn xóm,
trong thôn có một nhà rào tre quanh sân,
mái nhà còn sơn màu xanh lá,
bên trong có thể giấu mười mấy người.
Trước khi vào núi Khuông,
chúng tôi đã trốn trong đó rất nhiều ngày.
Tuy tôi bị bịt mắt,
nhưng vẫn còn nhớ mùi này.
Nếu nói
chú bảy ở trong chiếc xe này
thì cũng có khả năng.
Gần đây có cứ điểm của họ.
Đại Lư.
Có.
Gọi vài người tới rà soát.
Vâng.
Hai người đi theo tôi.
Đúng vậy, giám đốc Lục.
Nếu Tưởng Thành phán đoán đúng
thì chúng ta cần
lập tức hành động,
tiêu diệt bọn họ.
Được,
cứ làm như vậy.
Nhanh chóng cho tôi kế hoạch hành động.
Được.
Sở Công An tỉnh đồng ý,
mau chóng hành động.
Vâng.
Mấy người ra ngoài đợi đi,
chúng tôi còn vài việc cần bàn.
Vâng.
Cậu còn chuyện gì à?
Nếu hành động
thì tôi có hai yêu cầu,
mong các sếp đồng ý.
Cậu có ý tưởng à?
Nói nghe xem.
Thứ nhất,
cho tôi một đội hành động,
tôi muốn tự dẫn đội bắt người.
Thứ hai là gì?
Tôi muốn Châu Cẩn làm trợ thủ của tôi.
Tôi có thể hiểu
tâm trạng muốn
tự tay bắt giữ bọn họ của cậu.
Nhưng Tưởng Thành à,
cậu vẫn chưa chính thức khôi phục chức vụ,
cùng lắm chỉ có thể
hỗ trợ hành động lần này
với thân phận người trong cuộc
hiểu biết tình hình.
Về yêu cầu thứ hai,
tôi có thể cho Châu Cẩn
phụ trách bảo vệ cậu an toàn,
hai người chung nhóm.
Sau khi xác định nơi ẩn náu cụ thể,
nhiệm vụ điều tra của mấy người
cũng hoàn thành.
Được.
Được chứ?
Vẫn không tin tôi chứ gì.
Tưởng Thành!
Đây là kỷ luật,
cậu phải quen với việc nghe theo chỉ đạo.
Châu Cẩn,
nhiệm vụ bảo vệ cậu ta giao cho cô.
Ngoài việc này ra,
đừng cành mẹ đẻ cành con.
Vâng.
Cậu thì sao?
Được.
Được,
nghe sếp ạ.
Này,
em làm việc cho
một lão già bảo thủ như vậy à?
Anh ta không biết
giành lợi ích cho cấp dưới hả?
Không được nói xấu thầy em.
Xem ra anh ta không tệ với em,
em cũng nghe lời anh ta gớm.
Em làm gì vậy?
Báo cáo với Giang Hàn Thanh à?
Trông anh ta có vẻ
không tự tin lắm.
Em khiêu khích anh ta như vậy,
anh ta chịu nổi không?
Anh ba hỏi em
có phải anh được phục chức rồi không.
Gọi tới này.
Anh ba.
Bé năm,
đang bận à?
Chào.
Thấy anh mặc bộ đồ này
là tôi yên tâm rồi.
Vậy mà đâu thấy cậu tới thăm tôi.
Dạo này phải họp suốt,
bận quá.
Gần đây mọi người đang bận gì vậy?
Lần nào nhắn tin cũng không trả lời ngay,
bận thế à.
Quả thật rất bận,
bọn em cũng vừa họp xong này.
Vậy xem ra là
kề vai chiến đấu rồi nhỉ.
Anh ba vui cho hai người.
Anh có một việc vui muốn thông báo,
vài ngày tới có rảnh
tới Kinh Châu uống rượu mừng
đầy tháng của cháu trai các em không?
Không có nhiệm vụ thì em chắc chắn tới.
Tôi không đi được nhé,
tôi không thể ra khỏi Hải Châu,
vẫn đang trong thời kỳ đánh giá.
Bé năm đại diện cho tôi.
Bé năm,
có dẫn người nhà không?
Để em hỏi Hàn Thanh.
Được,
đúng lúc anh cũng muốn hỏi giáo sư Giang
vài vấn đề trong công việc.
Vậy để em cố gắng thuyết phục anh ấy đi.
Được, cũng không còn việc gì nữa.
Tưởng Thành,
mấy ngày tới dành thời gian rảnh
ra tụ họp đi.
Anh ấy đi vệ sinh rồi.
Bé năm,
anh ấy gặp lại em,
nhất định sẽ có cảm giác hụt hẫng.
Hai người đổi cách cư xử khác đi,
đừng quá gượng gạo,
cũng đừng quá gấp gáp.
Em biết rồi.
Rất khó khăn,
anh hiểu,
rồi sẽ tốt lên thôi.
Phải rồi,
đồng nghiệp trong đội đặc nhiệm lúc trước
có dự tiệc đầy tháng của cháu trai không?
Năm đó người thì sắp xếp lại biên chế,
người thì chuyển công tác,
bây giờ ai cũng bận rộn hết,
chưa chắc sẽ nể mặt tới dự.
Sao vậy?
Em nghĩ hẳn là họ quen anh trai em,
biết đâu gặp rồi có thể trò chuyện.
Nhớ anh em à?
Tại gần đây xử án nhỉ?
Anh ba,
anh và chị dâu
có còn nói về anh trai em không?
Ít lắm.
Vậy chị dâu còn nhớ anh em không?
Đương nhiên là nhớ,
năm đó anh em là thần tượng của cô ấy đấy.
Anh em...
Trước kia anh em có kẻ thù nào không?
Anh em có kẻ thù gì được chứ.
Sao tự dưng lại nghĩ vậy?
Không có gì,
gặp mặt rồi nói.
Được.
Em cúp máy nhé.
Tưởng Thành.
Nói xong rồi à.
Sao không nói thêm vài câu với anh ba?
Đàn ông với nhau có gì đâu mà nói nhiều.
Thầy bảo
đợi chỉ thị tiếp theo của thầy,
sẵn sàng chờ lệnh.
Đi thôi.
Được.
Không lau mặt sạch gì hết.
Xem cái này đi.
Là manh mối mới gì à?
Không tính là mới.
Còn nhớ người nhận tội
trong vụ án Hoài Quang
năm đó không?
Thầy đã thu thập hồ sơ về anh ta.
Là viên kế toán
Trần Lập à?
Phải.
Thế giờ có tiến triển gì mới?
Vợ cũ của Trần Lập về rồi.
Tưởng Thành,
chúng tôi tin phán đoán của cậu,
cậu cứ cố gắng hết sức.
Có thể hành động rồi.
Trước hết chạy dọc theo con đường này,
giữ tốc độ
ở mức 40 km/h.
Được.
Khoảng 50m phía trước
có một lối rẽ trái phải không?
Phải.
Rẽ.
Được.
[Ao][Mương thối]
Tạm dừng một lúc.
Hôm đó tôi ngửi được mùi khói nhang
khi tới gần đây.
Mùi khói nhang?
Phải.
Xe chỉ huy, xe chỉ huy.
Nhận được, mời nói.
Giúp tôi tra xem
gần đây có nơi nào
có thể thắp hương không.
Chẳng hạn như
miếu thổ địa,
đền thờ.
Có một miếu thổ địa nhỏ.
Mấy người đi thẳng khoảng 40m
rồi rẽ phải là thấy.
Rõ.
Sắp tới rồi,
đi thẳng xuống từ con đường này
khảng 500, 600m
có một sân nhà nông lẻ loi,
không có hàng xóm.
Chính là cái sân có hàng rào tre
mà tôi nói với các anh hôm qua.
Đợi tôi tra một lát.
Tìm được rồi.
Gửi cho tổ hành động.
Vâng.
Làm tốt lắm, Tưởng Thành,
cậu hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Trong xe có dư bộ đàm không?
Có, có.
Mang một cái qua đây, cái của tôi hư rồi.
Tới ngay, tới ngay.
[Cảnh sát]
[Cảnh sát đặc nhiệm]
Báo cáo,
đã bao vây sân nhà mục tiêu,
nhưng trước sau có ba lối ra vào,
không thể thăm dò thêm về
tình hình bên trong.
Xin chỉ thị.
Hành động.
Vâng.
Em biết anh đang nghĩ gì.
Nhưng đây là quy định.
Không cần nhắc nhở anh.
Anh hiểu,
hỗ trợ điều tra thôi chứ gì.
[Bố nuôi.]
Con xin bố
cho con thêm lần cuối.
Bảo sao mày cứ hay mắc lỗi,
hại tao một năm rưỡi nay toàn gặp xui.
Hóa ra mày chính là nội gián.
Tên
Diêu Vệ Hải kia,
tôi giao cho cậu đấy.
Rõ.
Vất vả rồi.
Xong,
đã giải quyết nội gián,
nhiệm vụ của tôi cũng hoàn thành rồi.
Bước kế tiếp,
Tưởng Thành,
tự chứng minh bản thân đi.
Hiểu,
công đầu chứ gì.
Chĩa vào đầu
góc 45 độ.
Cậu từng là cảnh sát,
cậu dám giết cảnh sát không?
Tại sao tôi lại không dám?
Vậy thì ra tay đi,
mặt trời sắp mọc rồi.
[Lần cuối nó đi làm nhiệm vụ,]
[nó muốn tôi tìm cho nó]
[một]
[viên nang nhỏ kiểu xyanua,]
[nói là nhiệm vụ rất nguy hiểm,]
[có lẽ sẽ dùng đến.]
Dù khó đến đâu,
dù nguy hiểm đến đâu,
tôi cũng chấp nhận.
Tưởng Thành,
quả nhiên anh không làm tôi thất vọng.
Sao tôi nỡ để anh nổ súng chứ,
dù sao anh cũng là
ân nhân cứu mạng của tôi.
Không phải anh muốn gặp Lão Hạt à?
Anh sắp được gặp rồi.
Tưởng Thành,
anh sao vậy?
Bé năm,
có lúc sống còn khổ sở hơn chết.
Em biết không,
một người gánh vác toàn bộ niềm tin,
nhưng lại không làm được gì.
Chỉ cần nghĩ đến
hình ảnh cuối cùng của Lão Diêu,
nghĩ đến việc Mạnh Tuấn Phong
chết thay cho anh,
đến cả việc hít thở,
anh cũng thấy mình sai.
Không phải đâu,
không phải vậy đâu.
Bé năm à,
mối thù này anh phải tự mình trả.
Nếu anh không đi chuộc lỗi,
đời này anh sẽ không bao giờ
tha thứ cho bản thân.
Bé năm, mở còng cho anh.
Bé năm,
em không nghe anh nói à?
Anh nói nếu không báo thù,
chính anh cũng không cam lòng.
Anh im miệng đi,
nếu anh còn làm chuyện dại dột,
đời này em sẽ không tha thứ cho anh.
Em đã mất một người anh rồi,
em không thể mất thêm người thân nữa.
Sao lúc nào em cũng dữ với anh vậy?
Em đối với Giang Hàn Thanh cũng thế à?
Không cần anh quan tâm.
Giáo sư Giang.
Châu Cẩn đã tham gia
hành động thu lưới hôm nay à?
Sao cậu biết?
Lát nữa tôi sẽ đến.
Cậu cũng đến hiện trường à?
Thích Nghiêm nhận ra cô ấy,
tôi không yên tâm.
Cậu đừng lo quá,
lần này Châu Cẩn chỉ thuộc tổ điều tra,
không trực tiếp tham gia hành động,
bây giờ chắc là
cô ấy rất an toàn.
Tôi phải tận mắt thấy cô ấy bình an vô sự.
Gọi xe chỉ huy,
hiện trường cơ bản đã được khống chế,
nhưng chưa thấy thủ phạm,
đề nghị vòng ngoài chú ý,
có thể thủ phạm đã trốn thoát
từ chỗ chúng ta không nhìn thấy.
Lão Hạt không ở trong đó à?
Thích Nghiêm,
chú bảy,
Khưu Diệp,
không có ai ở đó cả.
Các xe trinh sát vòng ngoài chú ý,
xem có người khả nghi chạy trốn không,
thủ phạm vẫn đang bỏ trốn,
chưa phát hiện tung tích.
Rõ.
Bé năm,
mở còng cho anh.
mau mở còng tay cho anh.
Bé năm.
Em đừng tự đi một mình, bé năm.
Đại đội trưởng Đàm,
bên này phát hiện nghi phạm,
yêu cầu chi viện.
[Cảnh sát]
Đứng lại, không được chạy.
Hai người đàn ông, có vũ khí,
đã lên một chiếc xe sedan màu đen.
Chevrolet màu đen,
65K51.
Đừng ép xe,
lao lên.
Ngồi vững.
Châu Cẩn.
Tôi và Hàn Thanh đang lái xe đuổi theo họ,
vẫn trong tầm mắt,
hướng xuống núi theo đường đèo.
Bám sát nghi phạm,
chi viện đang tới.
Dừng xe,
ngừng chống cự.
Đâm vào hắn,
đâm vào hắn.
Ngồi vững.
Đạp ga hết cỡ,
đạp ga hết cỡ cho tôi.
Chúng ta coi như làm lành rồi chứ?
Dừng xe.
Đừng đánh lái.
Đừng ai hòng sống nữa.
Châu Cẩn.
Đàn em, Tiểu Châu,
Tiểu Châu,
mau mở cửa, mở cửa.
Đàn em, tỉnh lại đi,
Tiểu Châu, tỉnh lại đi.
Cố lên.
Tiểu Châu.
Đàn em, tỉnh lại đi.
Tiểu Châu, em tỉnh lại đi.
Sau này anh không
càm ràm em nữa đâu, đàn em.
- Tiểu Châu.
- Đàn em.
Tiểu Châu.
Đàn em, em không sao chứ?
Sao rồi, sao rồi?
Thế nào?
Cảm thấy sao rồi?
Em không sao.
Không sao à?
Anh… anh đi lấy nước cho em nhé?
Đây, chậm thôi, chậm thôi.
Em không sao là tốt rồi.
Lão Vạn, Lão Vạn, hiện trường thế nào rồi?
Chú bảy đã bị bắt,
hiện trường đã được khống chế,
nhưng có người bị thương,
chúng ta cần hỗ trợ y tế.
Tổ y tế, tổ y tế.